Familie

# 61. Sitzung des Ausschusses für Familie, Senioren, Frauen und Jugend

ordnung des GDer **Ausschuss für Familie, Senioren, Frauen und Jugend** ist am **Mittwoch, 13. März 2024,** zu einer öffentlichen Sitzung zusammengekommen. Auf der Tagesremiums stand unter anderem ein Fachgespräch zu den **Lebensbedingungen von Kindern und Jugendlichen in Unterkünften für geflüchtete Menschen** in Deutschland. Grundlage des Gesprächs war eine gemeinsame Studie von Unicef Deutschland und dem Deutschen Institut für Menschenrechte mit dem Titel „Das ist nicht das Leben – Perspektiven von Kindern und Jugendlichen in Unterkünften für geflüchtete Kinder“. (13.03.2024)

**Zeit:**  
Mittwoch, 13. März 2024,  
11 Uhr  

**Ort:** Berlin, Paul-Löbe-Haus, Sitzungssaal 2.200
